» Allgemein «
Die Kirche ist eine christliche Gemeinde, welche sich hauptsächlich aus Elementen der evangelischen und katholischen Kirche zusammensetzt. Es wird versucht auch Elemente der anderen Religionen zu übernehmen, die zur Fraktion passen. Jeder der sich angemessen verhält ist in der Kirchengemeinschaft willkommen, egal ob Groß oder Klein, Mann oder Frau, Reich oder Arm, Christ oder Moslem, ... . Jeder hat die Möglichkeit in der Gemeinschaft teilzunehmen.

Die Kirche ist eine Gemeinschaft, welche sich auf ein besseres Zusammenleben in UnicaCity bemüht. Jedes Mitglied der Kirche ist freundlich zu den Bürgern der Stadt, und geht auf deren Wünsche und Bitten ein. Außerdem ist jedes Mitglied seinem Glauben zu Gott treu. Besonders zeichnet sich jeder Angehöriger durch Nächstenliebe und Hilfsbereitschaft aus, er ist immer für seine Mitmenschen da, egal ob er eine Beichte annimmt, die junge Seele in der Seelsorge rettet, beim Gottesdienst tatkräftig mitwirkt oder diverse Events leitet. Er klärt die Jugend auf und zeigt ihr die Welt, er hilft jedem bei der Selbsthilfegruppe zu einem besseren Leben, er tröstet bei Beerdigungen die Angehörigen, er tauft die neuen Kinder Gottes oder vereinigt Paare mit der Hochzeit zu einem unzertrennlichen Liebesbund. Ein Kirchenmitlgied denkt auch wirtschaftlich, indem er Spenden für die Kirche sammelt. Ein Mitglied hat sich immer an die Vorschriften des Ordens zu halten. Außerdem geht ein Kirchenmitglied mit gläubigen Bad-Fraktionen respektvoll um und fügt denen keinen absichtlichen Schaden zu.

» Kirchenevents «



Events sind wichtige Bestandteile des Kirchen-RPs. Hier werden viele Interaktionen mit anderen Einwohnern der Stadt geknüpft.

Gottesdienst:
Der Gottesdienst ist das wichtigste Event der Kirche. Beim Gottesienst wird immer ein bestimmtes Thema behandelt. Natürlich kommen auch Gebete, wie das Glaubensbekenntnis oder das Vater Unser nicht zu kurz. Abschließend kann noch Gottes Segen vorne am Altar empfangen werden.

Tafel/Suppenküche:
Bei diesem Event wird am Gemeindehaus Brot und Wasser an die Bürger von UnicaCity verteilt.

Beicht-Event:
Beim Beicht-Event kommen die Bürger der Stadt zum Gemeindehaus und beichten ihre Sünden bei einem Kirchenmitglied.

Spenden-Event:
Beim Spenden-Event laufen alle teilnehmenden Kirchenmember durch die Stadt und fragen nach Spenden.

Kaffee & Kuchen:
Beim Kaffee & Kuchen-Event trifft man sich an einem Ort in UnicaCity und läuft dann gemeinsam zu einem Café oder Restauraunt oder man trifft sich direkt im Café/Restaurant. Dort wird über ein bestimmentes Thema geredet.

Selbsthilfegruppe:
Bei der Selbsthilfegruppe trifft man sich im Gemeindehauskeller. Dort wird über Probleme von Bürgern geredet.

Jugendausflug:
Beim Jugendausflug versammelt man sich vorm Gemeindehaus. Wenn alle da sind, wird zu einem Ziel gegangen/gelaufen. Wenn man da ist, können sich alle Teilnehmer „austoben“.

» Ränge und Aufgaben «
Jeder Rang unterstützt die Kirche. Außerdem sind die Aufgaben der niederen Rängen für jeden Rang zu übernehmen.

Rang 0, Theologe/Theologin:
Aufgaben: hilft bei Gottesdiensten, nimmt an Events teil, sammelt Spenden, führt Beichten und Seelsorge-Gespräche durch

Rang 1, Diakon/Diakonin:
Aufgaben: Events leiten,

Rang 2, Priester/Priesterin:
Aufgaben: Ablassbriefe verkaufen, Beerdigungen und Taufen leiten,


Rang 3, Dekan/Dekanin:
Aufgaben: zum Gottesdienst aufrufen, Hausverbote in der Kirche vergeben


Rang 4, Bischof/Bischöfin:
Aufgaben: Hochzeiten und Gottesdienste leiten, untersützten die Rang 5er und Rang 6er

Rang 5 und Rang 6, Kardinal/Kardinälin und Papst/Päpstin:
Aufgaben: Leiten und Anführen der Fraktion Kirche


